# Отчёты и отзывы по практикам магистрантов кафедры СП СПбГУ 2022-2024 гг.

## Структура репозитория

Фамилия Имя Отчество / семестр_№

## Порядок размещения отчётов и отзывов

1. «Форкнуть» этот репозиторий. Дальше работать со своим «форком».
2. В каталоге со своим ФИО завести подкаталог нужного семестра (если ещё не).
   * Если каталога с ФИО почему-то нет — завести самим. ФИО **полностью**, т.е. не «Вася Чапаев», а «Чапаев Василий Иванович»!
3. Положить туда свои материалы — по отчёту и отзыву для каждого испрашиваемого зачёта. Слайды — на ваше усмотрение.
4. Отправить материалы на сервер.
5. Убедиться, что результат выглядит достойно, но пристойно.
5. Отправить pull request в исходный (этот) репозиторий. Ветви использовать не требуется, достаточно `main -> main`.
6. Готовиться сделать доклад на зачёте к назначенному времени.

## Оформление

Отчёты и отзывы принимаются в форматах PDF, `.docx`, `.odt`. Желательно PDF, поскольку его легче смотреть. Отзывы, если на одну страничку, можно картинкой, но нормального качества.

Текст отчёта рекомендуется готовить при помощи TeX, для чего можно воспользоваться [кафедральным шаблоном](https://github.com/spbu-se/matmex-diploma-template), MS Office или других офисных пакетов. Слайды к докладу также можно подготовить при помощи TeX на основе [шаблона](https://github.com/spbu-se/report_presentation_template), MS Office на основе [шаблонов СПбГУ](https://pr.spbu.ru/brandbook.html#templatePresentations) или других средств. Общее требование — чтобы материалы выглядели опрятно (в чём шаблоны конечно помогают).
